♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 13 =
¿Cómo está Xian Zhu?
Su espíritu inmortal ha dejado su cuerpo.
Solo puedo mantener su cuerpo
para conservar su cuerpo.
Si no logramos recuperar su espíritu inmortal
no durará mucho.
He pensado en un tesoro del Clan de zorros
para salvarlo.
Voy a buscarlo ahora mismo.
(El clan demoníaco también está en el camino correcto.)
(La elegancia sin mancha siempre ha sido una leyenda.)
La reina Zorro es un demonio,
para ella es especialmente difícil
en el mundo inmortal.
Te regaló esta pulsera.
Demostrando lo importante que eres para ella.
¿Quién?
Tía.
Soy yo,
hong Yi.
¿Qué pasa?
Señora, quiero pedirte prestada
para que me la preste.
¿Sabes lo importante que es esto
para mí y para el Clan de zorros?
Lo sé.
Entonces, ¿por qué me preguntas?
¿Qué le pasó a tu mano?
Es solo un rasguño. Nada serio.
Solo tengo curiosidad.
Un artículo tan sagrado de nuestra secta para salvarlo?
Un amigo
¿Una inmortal?
No quieres volver a casa,
tenías una gran capacidad y ambición.
Resulta que estás mezclando
con los seres del clan inmortal.
Hong Yi, ¿has olvidado que tus padres
por los inmortales?
No es lo que dijiste.
Nunca me escuchaste.
No dejes que esos inmortales
te engañen.
No lo harán, tía.
Ellos son mis buenos amigos,
y les creo.
Préstame la hierba que quemé el alma.
Es porque te malcrié demasiado
por haberte mimado demasiado.
Ahora incluso quieres usar
un artículo sagrado que puede salvar la vida.
¿Quieres que muera pronto
y convertirte en el rey de zorros?
Nunca me refería a eso.
Antes no sabía nada.
Esta vez también vine a disculparme.
Dije muchas palabras hirientes en el pasado,
pero después de todo, eres mi única familia.
No intentes engañarme
y engañarme.
No te lo daré.
Mientras siga en el poder,
no permitiré que nadie tome el sagrado artículo de nuestro clan
para salvar a un extraño,
especialmente para los dioses.
Estaba siendo inocente.
Incluso pensé que estaba equivocada,
y quería eliminar
entre nosotros.
De hecho, es una persona
una persona egoísta y sin corazón.
Hong Yi, escucha con atención.
Soy la reina del Clan de zorros.
No tengo nada que decir
no depende de ti.
A lo largo de estos años,
ya no tengo más paciencia contigo.
No dejaré que te salgas con la tuya como antes.
Si puedes ser obediente, quédate.
Si no puedes, vete.
A partir de ahora, no haré ninguna excepción
a partir de ahora.
Realmente me has abierto los ojos hoy.
Su Alteza.
(El mundo inmortal de la Montaña Liaowang,)
Siento no haber podido traer
no las pude traer.
Como la emperatriz de zorros no quiere prestarlo,
no hay nada que podamos hacer.
Eres muy sincero.
Amitabha está muy agradecida.
Maestro,
feng Ming de la isla Wutong
pide una audiencia.
Invítalo a pasar.
Sí.
Sr. Xian Shan.
¿Lluvia espiritual?
Para encontrar el espíritu primordial de Feng Yin,
para encontrar el espíritu inmortal de Feng Yin.
Si inyectamos una energía espiritual fuerte
para compensar las pérdidas,
podemos repararlo temporalmente.
Pero el período de tiempo en que puede funcionar
normalmente es muy corto.
¿Una poderosa energía espiritual?
¿Es suficiente nuestra fuerza espiritual?
Me temo que no.
Debe ser semidiós o superior.
¿Qué semidiós?
Pero ahora ni el Dios ni el Rey Celestial
están ausentes.
¿Dónde se encuentra el semidiós?
De hecho, tengo una manera.
Feng Ming, por favor, comparte.
Cada secta tiene su vena inmortal.
La energía espiritual de una vena inmortal
comparable a la de un semidiós.
También puede ser utilizado
para reparar temporalmente la lámpara.
Pero la energía espiritual en la vena inmortal
es enorme y difícil de controlar.
Feng Ming, ¿hay algún
con esto?
Sr. Xian Shan, no te preocupes.
Esta lámpara es una reliquia familiar
que pasa de generación en generación.
No importa cuán poderosa sea la energía espiritual
no habrá escapatoria.
Lo discutí con los ancianos
del Clan de fénix.
Solo esperamos que la isla de Wutong
contribuir con algo a la montaña Daze.
Después de que el espíritu primordial salga del cuerpo,
en 24 horas.
Ahora solo quedan dos horas.
Bien.
Esta formación puede garantizar que el cuerpo
se mantenga intacto cuando se vaya el espíritu primordial.
Pero hay que recordar que solo dura dos horas.
Si se rompe el espíritu inmortal,
los seres se van a destruir.
¡Xian Zhu!
¡Ahí!
Wan Yue.
Señor,
llevas mucho tiempo molestando
por mucho tiempo.
El Rey Celestial
me ordenó llevarte.
Lo siento, me voy ahora.
Xian Zhu.
Vamos.
Es el Rey Jiuyou,
se acabó el tiempo.
Si no vuelven pronto,
puede pasar algo malo.
- Sr. Xian Zhu.
- Xian Zhu.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Mala noticia,
xian Zhu fue llevada por Ao Ge.
¿Qué podemos hacer?
La piedra de los Sanshou.
Vamos.
¿Qué?
¿Se ha destruido
ha sido destruida?
Con la fuerza tan poderosa
por la fuerza del rey,
un accidente tan inesperado,
no era algo que esperaba.
Tú...
Aunque la semilla de flor se ha ido,
dejé un talismán secreto en la entrada de la Veva
en la puerta de la Veva.
Con este talismán, cualquiera puede entrar
sin que nadie se dé cuenta.
Ahora la vida de Xian Zhu es incierta,
todavía tenemos tiempo.
Solo necesitamos encontrar otra semilla de flor
y usar el talismán para entrar en la barrera
para salvar la situación.
Actualmente, la última semilla floreciente
se encuentra en el mundo inmortal.
Si puedes encontrar una manera de recuperarla,
haré que la planten.
¿Cómo puede haber algo del mundo demoníaco
hay algo del mundo demoníaco?
Es verdad.
Está en el cofre secreto
del Palacio Celestial.
(Hemos llevado)
Te trajimos la piedra
la piedra de los Tres Vivos para ti.
Te digo que
me lleves de vuelta.
Me iré de nuevo hasta que me convierta
en la Celestial.
Lo siento,
te compensaremos la próxima vez.
Todavía estás aquí.
(Especial.)
Lleva esta tablilla al Palacio Zhongling,
para que veas a Jiuyou.
Gracias.
Vamos.
Los consideraba amigos,
y me trataban así.
Aunque pareces estar enojada,
pero los ayudaste.
Corté el hilo rojo de Xian Zhu.
No puedo hacer nada, ¿verdad?
Pero esta vez,
no volví por nada.
No toqué
en mucho tiempo.
Ya basta.
No soy él.
((Salón Zhongling))
Se suponía que la vida útil de Xian Zhu
no debía terminar.
Se entromete en el clan inmortal
para irrumpir en mi mundo,
para romper las reglas de mi mundo,
¿No es así?
Su Majestad,
xian Zhu acaba de perder a su ser querido
y recibió el Castigo Celestial
y sufrió el Castigo Celestial.
Espero que puedan perdonarlo,
y permitirnos reunirnos.
¿Una simple disculpa puede cancelarlo todo?
Violó las reglas de mi mundo divino.
¿Cómo vas a compensarlo?
Su Majestad, cualquier compensación
cualquier tipo de compensación.
(Ao Ge, Jiuyou)
En ese caso,
si yo...
¡Eso no es correcto!
Estoy aquí para ayudarte.
De acuerdo con las reglas,
desde la Torre Xiuyan,
de la Torre Xiuyan,
no puedes obligarles
sin condiciones adicionales.
Ya que quieren
el espíritu inmortal de Xian Zhu,
cómo vas a pedir la indemnización?
La piedra de los Sanshou.
No te castigué por salir
por dejarte ir así sin permiso.
¿Cómo te atreves a meterte
interferir con mi asunto ahora?
Estas son las reglas establecidas por Xiu Yan.
Solo digo la verdad.
Puedo liberarlo,
pero solo puedo concederte una petición.
¿No estás buscando
el espíritu inmortal de Fénix de Fuego?
Si tomas el espíritu inmortal de Xian Zhu,
no puedes con el fénix de fuego.
-pero... -Yin.
Yin.
Ahora la situación de Xian Zhu es más urgente.
Pensemos en otra manera
para el espíritu inmortal de Feng Yin.
Su Majestad, llevaremos el espíritu primordial
para espíritu inmortal de Xian Zhu.
Para el espíritu inmortal de Feng Yin,
para cambiar los tesoros.
Justamente quiero darte algo
es justo aquí contigo.
Si aceptas el intercambio,
el espíritu inmortal de Feng Yin.
¿Con nosotros?
Quiero la mitad de tu poder espiritual central,
de ti, la bestia divina del agua.
Su Majestad,
el poder espiritual central de Yin
es su ciclo de vida.
No se puede cambiar.
Para una sola bestia divina de agua,
de una bestia divina de agua.
Este trato debe valer la pena, ¿verdad?
Dos partes,
no una?
Jin,
con estas dos porciones de espíritu inmortal,
hay seis porciones en total.
- Estoy de acuerdo. - No estoy de acuerdo.
- Estoy en contra.
Jin,
escúchame.
Si cambiamos los tesoros por ello,
se necesitan mil años.
Para entonces, el cuerpo de Feng Yin
ya no existirá.
Haz lo que te diga.
Yin,
no te dejaré
hacer ningún sacrificio por mis errores.
- Escucha... - Ni un minuto es aceptable,
- Ni siquiera un minuto es aceptable,
y mucho menos cincuenta años.
Si quisiera quitarme la vida hoy,
estaría dispuesta a aceptarla.
Pero la mitad de tu espíritu inmortal
la mitad de tu poder espiritual.
No puedo soportar este coste.
No estoy de acuerdo con este negocio.
Su Majestad,
el poder espiritual central interno de Yin
solo puede curar la enfermedad.
Estoy seguro de que piensas
para salvar a la gente.
Pediste a la gente que te ofreciera tesoros,
para reunirse contigo,
estoy seguro de que también es para ese propósito.
Estoy dispuesta a hacer mi mejor esfuerzo
para encontrar los tesoros de los tres mundos
por salvar a la gente que quieres salvar.
Pero si quieres el poder espiritual de Yin,
no estaría de acuerdo.
Eres muy valiente para alguien tan joven.
A ver si puedes cumplirlo.
Xian Zhu está esperando afuera.
Si no tienes nada más, vete ahora.
Xian Zhu,
solo es firme en el habla y blando en el corazón.
No te lo tomes a pecho.
Cuando tengas tiempo,
cuando tengas tiempo.
Sí.
Mientras Jiuyou no nos eche
no nos eche.
La piedra de los Sanshou,
el semidiós
es Ao Ge?
Shh.
(Torre Xiuyan.)
Xiuyan, ¿me fue bien?
Lo has hecho muy bien.
Pero, ¿cómo vas a protegerte ahora?
¿Quieres ver que Yin
perder la mitad de su vida?
Me siento preocupado por eso.
(Sé honesto y franco,)
Como Xian Zhu,
si lo ayudo
con la persona que le gusta,
o tengo que romper su relación
para evitar la tragedia?
Xiu Yan,
dime qué está bien y qué está mal.
Solo sé que dejaste el mundo divino
abandonaste Jiuyou sin permiso.
Es mi culpa, Su Majestad.
Ahora veo que estaba equivocada.
No debería irme sin permiso.
Xiu Yan, nos vemos la próxima vez.
Debo irme ahora.
Está bien.
(Sé decente y Noble y llámame en voz alta.)
¿Cómo puedes seguir sonriendo?
¿Por qué eres tan grosero con todos?
Nadie en Jiuyou se atreve a hablar contigo
nadie más se atreve a hablar contigo en Jiuyou.
Deberías estar agradecido.
De lo contrario, tu larga vida
tu larga vida.
Pero te tengo a ti, ¿no?
¿Yo?
¿Cuánto tiempo puedes quedarme?
Tío marcial.
- Tío marcial.
- Tío Marcial. - Shan.
Xian Shan.
Jin.
Yin.
¿Estás bien?
Wan Yue...
Me dijeron que estaba completamente muerta.
Dime. Se puede salvar, ¿verdad?
¡Tío Marcial!
-Xian Zhu.
- Xian Zhu.
Tío marcial.
Ahora está agotado y desesperado.
Y está tan inquieto
necesita
necesita recuperarse durante mucho tiempo.
En los días siguientes, no lo molestes
a menos que le des la infusión.
-sí.
Sí.
Por favor, no se preocupen por él.
¿Qué tal si me quedo y lo cuido?
Bueno.
(El mundo inmortal de la Montaña Liaowang,)
¿Por qué quieres cocinar solo?
¿Y Yan Shuang?
Las cosas estaban casi hechas aquí.
La Princesa Yan Shuang volvió a su clan
después de enterarse de una emergencia.
¿Lo estás cociendo
para recuperar el poder espiritual?
También hay algunos para Yin.
También necesita recuperarse
también necesita recuperarse.
No esperaba que
también te importaba alguien.
Pensé que solo te cuidaban.
Ve a buscar una caldera.
Está bien.
Toma, Hong Yi. Toma la decocción.
Incluso si muero por enfermedad, nunca moriré de amor.
(Joven Hong Yi,)
No tomaré tu decocción.
Devuélveme mi padre.
Devuélveme a mi madre.
Hong Yi.
Vete. Déjame en paz.
Te odio, te odio tanto.
Ven. Siéntate.
Abrázame.
Hong Yi, escucha.
Soy la reina de los zorros,
no me dices qué tengo que hacer.
Después de todos estos años,
ya no tengo más paciencia contigo.
Y no te daré
lo que quieras.
Si quieres que te diga, quédate.
Si no puedes, vete.
Yin,
qué tal si descansas un rato?
Las bestias divinas de bajo nivel,
tiene muy poco poder de curación.
Niña, no intentes ser una heroína.
Eres tú, señorita Hong Chou,
jefe del Palacio Qingchi.
Es un honor que esté usted aquí.
Saludo a la Señora.
¿Está bien?
Es la pastilla calmante
del Palacio Qingchi,
puede curar al espíritu primordial
el espíritu dañado del Señor Xian Zhu.
En nombre de nuestra secta,
en nombre de nuestra secta.
Gracias, Señora.
Tío marcial.
Gracias, Señora, por la pastilla.
Señor Gu Jin, ¿tiene un minuto?
Tengo algo que decirte.
Eres la asistenta del Palacio Qingchi,
y yo solo soy una inmortal común,
no hace falta que digas tonterías.
Eres la dueña real del Palacio Qingchi.
Bajé contigo
por el Palacio Qingchi
para que cuando vuelvas,
para que vuelvas al mundo divino
al mundo divino.
Siempre recordaré
siempre lo recordaré.
Pero experimentar en el mundo inferior
es algo por lo que debo pasar.
Voy a responder por lo que sea.
No te preocupes por mí.
Como hijo de los Dioses Reales,
es tan noble que
en los tres mundos inferiores,
en los tres mundos inferiores?
Solo vives aquí
para activar el poder divino.
Tarde o temprano, volverás a convertirte en dios,
y proteger al mundo.
Sabía que me sermonearías de nuevo.
Creo que lo más importante
es lo más importante.
Pero creo que lo realmente preciado
es lo que estoy experimentando ahora.
¿Cómo puedo
no querer quedarme aquí?
Nunca pensé
volver al mundo divino.
En este mundo, tengo
una misión inconclusa,
muchos compañeros y la chica que amo.
¿La bestia divina del agua?
Señorita Hong Chou, tiene un nombre. Yin.
Por favor, piense dos veces, Señoría.
¿Sabes cuándo respondiste
a la tribulación bajo la Piedra Celestial,
para recuperar el espíritu inmortal
del fénix de Fuego,
después de la tribulación del fénix?
Era Yin.
Antes de irse, Donghua dijo que
e hizo el contrato entre el maestro y el sirviente,
para evitar la tribulación celestial.
Ahora el contrato
ha terminado inesperadamente.
Si estás enamorada de Yin,
solo hace que la tribulación
más terrible.
Y te puso en más peligro.
Entonces, ¿es por eso...
El Maestro nos hizo un contrato?
Pero hemos recogido cuatro porciones
del espíritu inmortal.
Cuando se encuentre el resto,
la tribulación terminará.
No te preocupes.
Señor Marqués.
Por qué eres tan terco?
Una bestia divina del agua
nunca puede ir al mundo divino.
Acabas de ser testigo de la tragedia
entre Xian Zhu y esa mujer mortal.
Eres el hijo de los Dioses Reales,
hay una brecha tan grande
y esa bestia de bajo nivel.
¿Lo has pensado?
Si el clan Yin se va en cien años,
tendrás que vivir solo.
¿Qué puedes hacer entonces?
Gracias por tu recordatorio.
Si Yin no puede ir al mundo divino,
no volveré.
A decir verdad,
no quiero ser Dios Real.
¿Por qué no puedes ser un Dios Real
por una bestia divina?
Tú... ¡Solo eres
es demasiado joven e impulsiva.
¡No soy impulsiva, señorita Hong Chou!
Cuando ni siquiera puedo acabar
con la chica que amo,
cómo puedo ser un dios
cómo puedo proteger el mundo?
He tomado una decisión.
Deja de intentar persuadirme.
¿Por qué no me das tu bendición?
(No tiene remedio de ninguna manera.)
no puedo ver a este cabrón
comportarse de manera tan arbitraria y sufrir así.
Xian Shan,
cometí un error y te molesté a todos.
No fue tu culpa.
Es el destino.
Wan Yue y yo somos de diferentes dominios.
Pero estaba tan obsesionada...
Quería estar con ella.
Ella confía tanto en mí.
Pero yo... no pude protegerla.
Xian Zhu,
encontré esto en la casa de la señorita Wan Yue.
Debería ser para ti.
(Por Wan Yue)
Estoy enamorado de ti.
Incluso si tengo que morir, no me arrepentiré.
Wan Yue debe haber sabido
lo que pasaría.
Pero ella dijo que no se arrepentía.
Ella no se arrepintió...
De conocerte y amarte.
Y no se arrepintió de su decisión.
¿Quién crees que es más patético
que la señorita Wan Yue
la señorita Wan Yue o Xian Zhu?
La señorita Wan Yue está completamente muerta
y ya no existe.
Xian Zhu la vio desaparecer
y no pudo recuperarla.
Solo sé que la señorita Wan Yue dijo
que no se arrepintió de nada.
Pero Xian Zhu no deja de lamentar
por el resto de su vida.
Pero si tuviera una segunda oportunidad,
creo que él seguiría...
Por la señorita Wan Yue.
De verdad no entiendo.
Una jerarquía tan estricta,
una jerarquía tan estricta,
no hay que dar al mundo inmortal
a los dioses?
Sí.
Cuando Xian Zhu estaba buscando
wan Yue en Jiuyou,
por la señorita Wan Yue en el Jiuyou.
Yin,
estaba pensando en ese momento
quería proteger a la persona que me importaba.
¿Recuerdas lo que dije cuando
la piedra de los Sanshou?
Estoy pensando en el contrato
en el contrato entre el maestro y el sirviente,
podemos hacer un contrato de matrimonio
para que podamos estar juntos para siempre.
Mañana, vamos a tomarlo
en el Salón Yantian, ¿de acuerdo?
♪ Hace calor por la noche ♪
Sí.
Jin, no te preocupes.
Te protegeré y te haré compañía.
♪ ¿Cómo no voy a pensar en ti? ♪
♪ Agradable en el mundo ♪
♪ Tú y yo somos testigos del paso del tiempo ♪
♪ Seguimos disfrutando de una vida ordinaria ♪
♪ Solo quiero verte a menudo ♪
♪ y ver el mundo contigo ♪
♪ Solo deseo estar a tu lado ♪
♪ y ver la luna en el techo ♪
♪ no dejes que la historia espere sin motivo ♪
♪ Como un sueño ♪
♪ Por fin veo la luz de la luna ♪
Enciclopedia de los tres mundos,
el código del clan inmortal.
Colección de todos los contratos.
Contrato de maestro sirviente.
Contrato matrimonial.
Una pareja se ve y se enamoran.
Y se convierten en esposos.
Limitada por el hilo rojo del destino,
para toda la vida.
Este es el contrato de matrimonio.
Después de casarse,
serán una pareja eterna
que se apoyarán mutuamente
para siempre
no hay registros detallados.
(¿Debo elegir un momento propicio?)
(¿Cómo puedo vestirme?)
(¿No hay una costumbre específica
para un sacrificio tan importante
(¿Qué me pongo?)
Señora.
Estoy aquí para discutir el problema de Xian Zhu.
Vaya, Señora.
La pastilla calmante calmó
su espíritu y energía turbulentas.
Pero está inquieto y no puede recuperarse
no puede recuperarse de las lesiones graves.
Solo tú puedes ayudarlo a recuperarse.
Pero no sé si puedes ayudarlo.
¿A mí?
Pero dijiste que una bestia divina
tiene muy poco poder de curación.
¿Así que ahora ya no soy débil?
No me respondas con dureza,
estoy ayudando a tu secta.
Soy todo oídos.
En el acantilado Wujin,
que crece en el acantilado Wujin.
¿Fruta inmortal libre de gusanos?
(El acantilado Wujin.)
Es el acantilado donde se encuentran
se encuentran en este acantilado,
solo una bestia divina del agua
con núcleo de curación puede romper la barrera,
por eso, solo tú puedes
fruta Inmortal.
Entra.
Cuando brille la luna por el acantilado,
es el mejor momento
para que se libere la fruta inmortal.
No te demores más.
Lo hago por el señor Marqués.
¡Yin!
Xian Shan, tú...
En caso de que hagas algo inapropiado, ¿qué piensas
sigo a Yin.
Ella es una de nuestras discípulas.
No dejaré que nadie la mate voluntariamente.
Pero ella es una amenaza
para Yuan Qi y tu secta.
No pierdas la cabeza
por algo tan serio.
Dame.
¡Yin!
¡Yin
yin.
Xian Shan, ¿qué pasó?
Señorita Hong Chou, ¿qué hace aquí?
No se enoje, Señoría.
He dicho que el aliento de la fruta inmortal
podía ayudar a Xian Zhu a recuperarse.
Y Yin se arriesgó ayudarlo.
Jin,
un viento sopla de repente en el acantilado,
tuvo una conmoción cerebral y se desmayó.
Cuando se despierte, estará bien.
Señorita Hong Chou,
sabe que Yin tiene poco poder.
¿Por qué le dijiste la fruta?
¿No sabías que podría estar en peligro?
Soy leal a usted, Su Señoría.
Si hago algo desconsiderado,
castígame.
Jin.
- Señor Marqués, usted... - ¿Qué
La he impreso Yin con mi marca de espíritu.
Si está en peligro, la protegeré.
Eres un dios.
Pero para una bestia inmortal,
lastimaste tu cuerpo e imprimiste...
Señorita Hong Chou,
estoy segura de que sabes lo que siento por ella
y lo decidido que estoy por protegerla.
No quiero repetirme.
Xian Shan,
tienes el corazón blando de las mujeres,
durante el desastre,
proteger al Señor Yuan Qi en la tribulación?
Nuestra secta es importante,
la vida de alguien también es preciosa.
Incluso si es una bestia de bajo nivel,
no me atrevo a decidir
vivir o morir.
No puedes siempre tener
una solución perfecta para todo.
Haré mi mejor esfuerzo,
no tengo remordimientos.
Tengo una solución que no perjudique al hermano Yin.
Señora, inténtelo.
Es la flauta para dejar atrás el pasado.
Con el poder de caos de la Espada,
puedes tocar la flauta
para dibujar la corbata de amor de Jin.
Jin hizo todo lo posible
para imprimir a Yin.
Necesita recuperarse
con el poder de la Espada espiritual.
Es una gran oportunidad.
Si Jin pierde su corbata de amor,
no le gustará él.
Así que,
quizás pueda sobrevivir, entonces.
Espero que funcione.
♪ Las flores brotan, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪